As equações do tipo ax² + bx + c = 0, onde a, b e c são coeficientes numéricos pertencentes ao conjunto dos números reais, com a ≠ 0, são denominadas equações do 2º grau. Como toda equação, elas possuem como resultado, um conjunto solução denominado raiz. O diferencial dessas equações em relação às do 1º grau, é que elas podem ter três soluções diferentes de acordo com o valor do discriminante, representado pela letra grega ∆ (delta). Observe:

∆ > 0, a equação possui duas raízes reais e distintas.

∆ = 0, a equação possui raízes reais iguais.

∆ < 0, a equação não possui raízes reais.

A formula do ∆, assim como das raízes é obtida pela fórmula de Bhaskara:



Implemente um programa ira receber os valores a, b e c (todos inteiros), encontre e imprima as raízes dessa equação ou imprima NTR, caso não tenha raízes reais. 

Imprima as raízes na seguinte ordem: primeiro a raiz que é obtida usando o sinal + na formula e depois a raiz que é obtida usando o sinal - na formula. No caso de apenas uma raiz, imprima apenas uma vez.

Entrada:
1 -3 -10
Saída:
5.00 -2.00

Entrada:
9 -12 4
Saída:
0.67

Entrada:
5 3 5
Saída:
NTR

