DISTÂNCIA ENTRE DOIS PONTOS

Defina um tipo estruturado para representar um ponto do plano cartesiano, ou seja, contém dois dados, coordenadas x e y, todas float, de nome Ponto

Implemente um programa que recebe dois pontos distintos e calcule a distância entre esses dois pontos.

Para isso, implemente uma função que recebe dois pontos, do tipo Ponto, e calcule a distância entre eles.

Imprima (na main) a distância com duas casas decimais.

Entrada:

18.56 23.80   //Ponto 1

18.47 7.89   //Ponto 2

Saída:

15.91