Implemente um programa que irá dizer se um aluno foi aprovado ou não, respeitando as regras atuais da UFC.

O programa irá receber as três notas e calcula a média. Se o valor da média for maior ou igual a 7 ele tá aprovado. Se sua média for menor que 4, ele tá reprovado. Caso contrário, o aluno terá direito a fazer AF.  O programa irá receber o valor da nota da AF. Se sua nota da AF for menor que 4, ele tá reprovado. Caso contrário, calcula-se a média final fazendo a média entre a nota da AF e da primeira média. Se média final for maior ou igual que 5 o aluno da Aprovado, caso contrario reprovado.

Exemplo de Entrada

8.00 6.00 6.00

6.00

Saída

Aprovado

Exemplo de Entrada

9.00 8.00 9.00

Saída

Aprovado

Exemplo de Entrada

4.00 5.00 6.00

1.00

Saída

Reprovado