Alguns sistemas geram um identificador numérico para os usuários afim de identifica-los de forma única, como por exemplo a matricula dos alunos e o CPF das pessoas. 

Normalmente esse identificadores possuem regras de formação, ou seja, ele possui um certo formato. 

Implemente um programa que recebe o identificador de um usuário contendo 5 dígitos inteiros e informe se esse identificador respeita a regra ou não. Abaixo temos a regra de formação:

Digamos que os cincos dígitos inteiros são representados pelos: d1 d2 d3 d4 d5. Vocês vão receber esses 5 números inteiros que não necessariamente terão apenas um digito :).

As regras são as seguintes:

1. d1, d3 e d5 devem ser impar;
2. d2 e d4 devem ser pares;
3. d3 = d1 + 4;
4. d5 = d3 + 2.
Imprima SIM se respeita as regras e NAO caso contrário.

ATENÇÃO: Obrigatoriamente você deve criar quatro variáveis booleanas, uma para cada regra, que irá indicar se a regra é atendida ou não. Verifique cada regra individualmente e depois verifica se as quatros regras são atendidas através das variáveis booleanas.

Entrada:

1 4 5 8 7

Saída:

SIM

Entrada:

1 4 5 8 9

Saída:

NAO

Entrada:

5 4 9 8 11

Saída:

SIM