PONTO MAIS PRÓXIMO

Defina um tipo Ponto contendo dois floats representando as coordenadas x e y do ponto no eixo x e y.

Seu programa vai receber as coordenadas de n pontos distintos e, depois irá receber a coordenada do ponto central. Deseja-se saber qual o ponto dos n pontos que está mais próximo do ponto central.

Para isso, implemente uma função que recebe dois pontos e calcule a distância entre eles.

float distancia(Ponto p1, Ponto p2);

E uma outra função que recebe um vetor de pontos e um outro ponto central e retorne o ponto do vetor mais próximo do ponto central.

Ponto proximo(Ponto vetor[], int n, Ponto central);

A entrada de dados será da seguinte forma: Primeiro é fornecido o inteiro n (tamanho do vetor) e logo após as coordenadas(dois floats) dos n pontos. Depois será fornecido a coordenada do ponto central.

Imprima as coordenadas do ponto mais próximo do central.

Entrada:
5
12.19 5.58
5.35 7.82
9.17 18.71
4.30 12.09
15.14 13.98
13.11 10.00


Saída:
15.14 13.98