FUNÇÃO RECURSIVA POTENCIA

A função int potencia(int base, int expoente) é a função potencia, ou seja, devolve o baseexpoente.

Sabemos que podemos facilmente implementar essa função usando laço, seja for ou while. Mas aqui, implemente essa função de forma recursiva.

Observe que an = a*a*a*a*a*a...a = a*an-1. Portanto, podemos definir a função potencia de forma recursiva.

Por definição a0 = 1.


Entrada:
2 8

Saída:
256

Entrada:
5 4
Saída:
625

Entrada:
7 5

Saída:
16807