INVERTENDO VETOR

Implemente um programa que recebe um vetor de inteiros e o transforme no seu vetor inverso. O vetor inverso de um vetor é um vetor com os elementos em posição trocadas. O primeiro passa a ser o último e o último o primeiro, o segundo passa a ser o penúltimo e o penúltimo passa a ser o segundo, e assim sucessivamente.

Nessa versão você obrigatoriamente não pode usar um vetor auxiliar, deve alterar diretamente o vetor de entrada. Pode usar/criar variáveis.

Obrigatoriamente, você deve alterar o vetor original e só depois imprimir o resultado. Não pode simplesmente imprimir.

Exemplo:

Entrada:
4
7 2 6 8
Saída:
8 6 2 7

Entrada:
5
13 45 18 2 6
Saída:
6 2 18 45 13

Entrada:
4
1 2 3 7
Saída:
7 3 2 1