NÚMERO DE CATALAN
 Número máximo de arquivos: 1
Tipo de trabalho:  Trabalho individual
Em combinatória os números de Catalan formam uma sequência de números naturais que ocorrem em vários problemas de contagem, frequentemente envolvendo objetos definidos recursivamente. O nome é uma referência ao matemático belga Eugène Charles Catalan (1814–1894).

Os números de Catalan são definidos pela seguinte recursão

C(n) = {1 se n = 0 { 2(2n - 1)/n+1*C(n-1) se n>0

Implemente uma função recursiva que receba um número n e retorne o C(n) de Catalan.

Entrada:

4

Saída:

2

Entrada:

10

Saída:

12