FORMATAR TEXTO

Implemente um programa que recebe um texto de até 500 caracteres, todos em minúsculos e realiza a formatação que deixa a primeira letra do início de cada frase em maiúscula.

Uma frase finaliza sempre com um ponto e inicializa após um espaço em branco, exceto a primeira frase.

ATENÇÂO: Você deve alterar a cadeia de caracteres de entrada e só depois imprimir.

Entrada:
a felicidade eh o fim que natureza humana visa. e, a felicidade eh uma atividade, pois nao esta acessivel aqueles que passam sua vida adormecidos. e ela nao eh uma disposicao.

Saída:
A felicidade eh o fim que natureza humana visa. E, a felicidade eh uma atividade, pois nao esta acessivel aqueles que passam sua vida adormecidos. E ela nao eh uma disposicao.