Implemente um programa que recebe dois conjuntos (vetores) de inteiros, de tamanhos diferentes e imprima Contido se o primeiro conjunto está contido no segundo (todos os elementos do primeiro estão no segundo) ou Nao contido, caso contrário.

Primeiro você recebe o tamanho do primeiro conjunto e logo após, recebe os números do primeiro conjunto.

Depois recebe o tamanho do segundo conjunto e logo após, recebe os números do segundo conjunto.

DICA: Conte quantos elementos do primeiro estão contido no segundo e depois compare com o tamanho do primeiro conjunto. Se forem iguais, significa que primeiro conjunto está contido no segundo. Para contar quantos elementos do primeiro estão no segundo, use a ideia da questão BUSCA LINEAR para verificar se esse elemento está contido no segundo conjunto. 

Exemplo:
Entrada:
2
1 2
3
3 4 5
Saída:
Nao contido

Entrada:
4
2 6 4 1
5
2 6 4 1 7
Saída:
Contido

Entrada:
6
1 2 5 3 4 9
6
8 1 12 11 10 7
Saída:
Nao contido