PONTO DENTRO DO CÍRCULO

Defina um tipo estruturado para representar um circulo do plano cartesiano. Um circulo é definido por um ponto e um raio. Use o tipo Ponto da Questão DISTÂNCIA ENTRE DOIS PONTOS e o raio será um float. Esse tipo terá nome de Circulo.

Use também a função que calcula a distância dessa questão.

Implemente um programa que recebe três 5 floats, sendo que os três primeiro representam o ponto e o raio do circulo e os dois últimos um ponto que desejamos saber se está contido dentro do círculo.

Para isso, implemente uma função que recebe como parâmetro o Circulo e um Ponto, retorne true se o ponto está contido no circulo ou fase caso contrário.

Imprima (na main) 1 ou 0.

Entrada:
5.00 3.00 10.00    //Coordenada x, y e o raio do círculo
10.47 7.89           // Coordenada x e y do ponto que deseja saber se está dentro do círculo
Saída:
1


Entrada:
15.20 9.80 5.10
5.47 3.89
Saída:
0