O valor do ingresso no parque de diversões tem um desconto que depende da idade da criança.

Para criança até 5 anos de idade o desconto será de 20%. Para criança acima de 5 e até 7 anos de idade o desconto é de 15%. Para criança acima de 7 e até 10 anos o desconto é de 5%. Acima disso não tem desconto e paga o valor normal.

Além disso, na compra de mais de um ingresso, o desconto total permitido será de no máximo 15% do valor total sem desconto.

Para uma família de n filhos, calcule o valor total que essa família irá gastar com os ingressos.

Na primeira linha será fornecido a quantidade de filhos e o preço do ingresso.

A partir da segunda linha, serão fornecidos a idades dos n filhos.

Entrada:

4  56.20     //O primeiro número é a quantidade de filhos e depois o preço do ingresso

4

5

2

3

Saída:191.08

Entrada:

4  60.00     //O primeiro número é a quantidade de filhos e depois o preço do ingresso

5

15

8

7

Saída:216.00