Implemente um programa que ira receber N números do usuário, sendo que o valor de N será informado pelo mesmo.

Você deve calcular o somatório usando a seguinte regra:

1 - Se o número for par, acrescente no somatório;

2 - Se o número for impar:

Se for o primeiro número da sequência, não faz nada;
A partir do segundo número, deve calcular o módulo da diferença desse número pelo número anterior (independente se esse número anterior for par ou impar) e subtrair o valor do módulo no somatório.
Imprima o valor do somatório.

Todos os números serão inteiros.

ENTRADA:

8

2 10 5 8 9 14 1 3

SAÍDA:

13