Suponha uma eleição com 3 candidatos e queremos um programa que receba a quantidade de votos de cada candidato e indique se haverá ou não segundo turno.

Haverá segundo turno numa eleição se a quantidade de votos do primeiro lugar for menor ou igual a metade dos totais de votos.

O programa irá receber a quantidade de votos dos 3 candidatos. E a saída será Segundo Turno se haverá segundo turno ou Primeiro Turno se não houver o segundo turno.

DICA: Você irá precisar da questão MÁXIMO ENTRE TRÊS NÚMEROS.

Entrada:

450 120 300

Saída:

Primeiro Turno

Entrada:

1200 1120 950

Saída:

Segundo Turno