A crise no Brasil tá grande, com pouco dinheiro deseja-se comprar tudo, mas sabemos que isso não é possível. Então ajude as pessoas a saberem o que podem exatamente comprar.

Você receberá o valor que uma pessoa tem na carteira e a lista dos preços dos produtos da cesta básica, um preço por vez, e para cada produto, se ela puder comprar, ela compra. Diga quantos produtos da cesta básica esse trabalhador pode comprar.

Repare que a cada produto que ele compre, o valor disponível na carteira será decrementado pelo valor do produto comprado.

Vejamos o exemplo. Temos 4 produtos e a pessoa tem 15 reais na carteira. Os preços dos 4 produtos são 5.6, 4.8, 10.6, 3.5. Ela pode comprar o primeiro produto, ao comprar, sua carteira fica com 15-5.6 = 9.4. Ela pode comprar o segundo produto, ao comprar, sua carteira fica com 9.4-4.8 = 4.6. Ela não pode comprar o terceiro produto porque seu valor é maior que o valor na carteira. Ela pode comprar o quarto produto, ao comprar, sua carteira fica com 4.6 - 3.5 = 1.1. Ao final ela comprou 3 produtos. 

A primeira entrada será a quantidade de produtos da cesta básica, depois o valor que a pessoa tem na carteira e depois os preços dos produtos.

Entrada:

4

15.0

5.6 4.8 10.6 3.5

Saída:

3

Entrada:

4

15.0

5.6 4.8 10.6 4.5

Saída:

3