Implemente um programa que formatar um texto.

Dado um texto, as formatações aplicadas serão: M - Toda maiúscula e m - toda minuscula.

Ignore pontuação, espaço e números.

A entrada é composta de minúsculas, maiúsculas, números, pontuações e espaços simples.

A entrada será um texto com até 100 caracteres e depois um caractere representando a formatação (M ou m).

Entrada:
O Pato e o frango ja tao cozidos, comam!
M
Saída:
O PATO E O FRANGO JA TAO COZIDOS, COMAM!

Entrada:
O Pato e o frango ja tao cozidos, comam!
m
Saída:
o pato e o frango ja tao cozidos, comam!