AGENTE DA NSA

Você é um agente da NSA e deseja encontrar mensagens secretas em um texto de e-mail que foi hackeado. Essas mensagens normalmente são apenas uma palavra que pode indicar uma ordem de atentado ou algo parecido.

Implemente um programa que recebe um texto e depois recebe uma palavra e você tem de indicar se nesse texto contém essa palavra sendo que as letras estão espalhadas no texto mas na ordem da palavra, ou seja, pode ser que não tenha a palavra, mas as letras da palavra e na ordem. Veja o exemplo lá embaixo. 

Imprima Sim ou Não.

O tamanho máximo da frase será 200. Cuidado com o case-sensitive.

Exemplo:

Entrada:

Amanha ira fazer um belo dia, otimo para fazer uma bela caminhada. ////Observe que o texto não tem a palavra bomba, mas tem as letras da palavra bomba na ordem.

bomba

Saída:

Sim

Entrada:

o dia bem bar

bomba

Saída:

Não