Um palíndromo é uma sequência de caracteres cuja leitura é idêntica se feita da direita para esquerda ou vice-versa. 

Por exemplo: OSSO e OVO são palíndromos. 

Nas frases os espaços são ignorados e não tem pontuações e acentos. A frase "Subi no Onibus" é o exemplo de uma frase palíndromo onde os espaços foram ignorados. 

Implemente a programa que recebe uma cadeia de caracteres e imprima SIM se essa frase é palíndromo e NAO caso contrário.

Considere o tamanho máximo da frase 100 e que as letras não terão acentos.

Entrada:

Subi no Onibus

Saída:

SIM

Entrada:

Amanha tem aula

Saída:

NAO