A disfemia, conhecida popularmente como gagueira ou gaguez, é a mais comum desordem de fluência da fala, atingindo cerca de 70 milhões de pessoas em todo o mundo (dois milhões no Brasil). Os sintomas mais evidentes da gagueira são a repetição de sílabas, os prolongamentos de sons e os bloqueios dos movimentos da fala, sobretudo na primeira sílaba, no momento em que o fluxo suave de movimentos da fala precisa ser iniciado.

http://pt.wikipedia.org/wiki/Disfemia

Implemente um programa que receba uma frase(max 100 char) e armazene numa cadeia de caracteres e depois crie uma segunda cadeia de caracteres com a frase de entrada com as palavras repetidas. Depois imprima.

A entrada é uma frase composta apenas de letras minúsculas e espaços. Não existem espaços no começo ou no final da entrada. Não aparecem dois espaços juntos.

Dica: O tamanho dessa nova cadeia de caracteres será duas vezes o tamanho da frase de entrada + 1.

Entrada:
ola planeta terra
Saída:
ola ola planeta planeta terra terra

Entrada:
gosto de tomate
Saída:
gosto gosto de de tomate tomate